Resi!
Anda kembali!
Apa kabarmu?  - Super.
Minggir, gadis-gadis!
Terima kasih Tuhan!
Sekarang setelah aku
melihatmu, aku bisa bernapas lega.
Nenek!
Beri aku pelukan juga.
Anda akan merasa jauh lebih baik.  Ayo.
Ayush, kamu harus bersabar.
Nenek tidak akan membiarkan Rishi pergi secepat ini.
Dia tidak bisa berhenti berbicara tentang dia.
Apa?  Saya mengatakan yang sebenarnya.
Nenek, apakah kamu ingin
membuatnya berdiri di sini sepanjang hari?
Biarkan dia duduk.
Ya, sayang.
Silahkan duduk.  Istirahatlah.
Ayo.
Aku ingin memberimu pelukan erat.
Terima kasih sayang.  Dikatakan
bahwa menantu perempuan
melindungi reputasi keluarga.
Anda telah membuktikan
bahwa Anda adalah
perwujudan dari Dewi Lakshmi.
Anda ternyata seorang Punjabi sejati!
Anda melakukan hal yang mustahil.
Aku melihatnya di TV.
Ya, Lakshmi.  Anda sangat pintar!
Kamu juga cukup berani.
Apa?  Maksudku, apa yang terjadi?
Seorang anak laki-laki yang lembut berdiri di sini.
Saya sangat tampan, namun
tidak ada yang melihat saya.
Beri aku kredit juga.
Saya bersama Lakshmi.
Lakshmi...
- Permisi!
Apa kontribusi Anda?  - Apa?
Saya berdiri di samping Lakshmi.  Saya mendorong
dan memotivasi dia.  Memberitahu mereka.
Ayush membuat semua persiapan.
Seandainya dia tidak membantu saya,
saya tidak akan bisa melakukannya.
Anda pasti akan melakukannya!
Anda bahkan tidak peduli dengan diri
sendiri saat suami Anda dalam bahaya.
Ini bukan apa-apa.
Itu benar.
Mengapa Anda menghargai saya?
Mengapa Anda peduli tentang saya?
Berhenti merajuk!
Berdiri.
Kemarilah.
- Tidak... Tidak apa-apa.
Apakah kamu tidak ingin pelukan?
Anda mungkin terlihat lemah
tapi kamu adalah singa yang ganas!
Nenek, Lakshmi adalah singa betina yang sebenarnya.
Dia melakukan hal yang tidak terpikirkan.
Lihat, dia membereskan seluruh kekacauan ini.
Rishi telah kembali ke rumah.
Ini adalah masalah dengan Anda!
Anak nakal yang tidak berguna!
Saya akhirnya memberi Anda kredit.
Mengapa Anda memberikannya kepada Lakshmi?
Ya, nenek.  Lakshmi
pantas dipuji.
Dia benar.  - Resi,
pergi dan menyegarkan diri.  Segera datang.  Mari makan malam.
- Oke, Bu.
Ya.  Saya juga kelaparan.
Satu hal lagi.  Seluruh keluarga
akan makan malam bersama malam ini.
Ini perintah!
Ini perintah Neelam, bukan perintahku.
Sejujurnya, saya sangat takut.
Saya tidak tahu apakah
kami akan mampu
untuk merayakan ulang tahun
Vir dan Neelam atau tidak.
Peringatan tahunan?
Ya, sayang.
Besok adalah ulang tahun pernikahanku.
Ibuku mengikat simpul pernikahan kami.
Ya.  Nenek benar-benar beruntung.
Paman dan bibi
bahagia bahkan hari ini.
Mereka dibuat untuk satu sama lain.
Apakah saya benar?
Mereka adalah pasangan yang ideal.
Sama seperti Rishi dan Lakshmi.
Apakah kamu sudah selesai?
Rishi, pergi dan menyegarkan diri.  Ayo.
Oke.  Saya akan mengatur meja.
Oke, Lakshmi.  Saya akan membantu Anda.
'Rishi Oberoi telah
terbukti tidak bersalah'
'dalam kasus penganiayaan Shanaya.'
'Orang yang membuktikan ketidakbersalahannya
adalah istrinya, Lakshmi Oberoi.'
'dengan bantuan kecerdasannya.
Dia percaya pada suaminya...'
Apakah kamu tidak ingin makan malam?
Ya.  Saya ingin makan malam.
Atur meja terlebih dahulu.
Matikan tvnya.
Anda menonton berita
yang sama berulang kali.
Beritanya sangat menarik.
Mereka berbicara tentang Lakshmi.
Lihatlah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Anda menemukan ini menarik!
Dia adalah perwujudan dari Savitri.
Dia telah menyelamatkan
suaminya berkali-kali.
Apakah begitu?  Lakshmi adalah Savitri!
Bagaimana dengan hal-hal yang
telah saya lakukan untuk Anda?
Anda tidak pernah membandingkan saya dengan Savitri!
Katakan sesuatu padaku.
Kapan kamu pernah menyelamatkanku?
Aku tidak membiarkanmu mati kelaparan.
Hanya saya yang tahu bagaimana saya
mengelola rumah ini dengan gaji Anda!
Rano, Anda membelanjakan lebih dari yang saya
hasilkan.  Bagaimana gaji saya bisa mencukupi?
Apa?  - Ya.
Lihat, Rano.  Apa yang
Lakshmi lakukan berbeda!
Sulit untuk membuat seorang pria
dibebaskan dalam kasus seperti itu.
Lihat, Lakshmi menyelamatkannya.
Rano, jika Manoj masih hidup,
dia akan bangga
dengan prestasi putrinya.
Hentikan omong kosongmu!
Anda peduli dengan orang mati
tetapi Anda tidak khawatir
tentang yang hidup.
Tunggu sebentar.
Mengapa Anda berbicara omong kosong?
Anda mengatakan bahwa sulit untuk membebaskan
seorang pria dalam kasus seperti itu.
Apakah seseorang menuduh Anda melakukan
pemerkosaan?  Mengapa saya tidak tahu tentang itu?
Kasus?  Apa yang kamu katakan, Rano?
- Ya!
Saya tidak bisa menangani satu.
Bagaimana saya akan mengelola yang lain?
Saya mendengarnya.  Saya tidak tuli.
Air!  Beri aku air.
- Anda ingin minum air!
Astaga!  Siapa dia sekarang?
Mengapa orang-orang ini menelepon saya ketika saya sedang makan?
- Tunggu!  Jangan!
Itu pasti telepon temanku Pinky!
Kelingking!  Jangan menjawab panggilan.
Putuskan sambungan telepon dan
putuskan semua hubungan dengannya.
Mengapa?  - Apa maksudmu?
Anda tahu dia mengolok-olok
Anda di belakang Anda!
Dia memberi tahu ibu Pintu
bahwa Anda adalah orang bodoh yang egois.
Dia menyebutmu gila!
Anda dan seluruh
keluarga Anda egois!
Sempurna.
- Jangan berani-berani meneleponku lagi.  Aku akan menghajarmu sampai babak belur.
Kami bukan teman lagi.
Neha...
Lihat, Pinky.  Jangan mengubah
suaramu dan mencoba menipuku.
Tidak sayang.
Ini Gurucharan, bukan Pinky.
Saya minta maaf.  Saya pikir...
Saya sangat bodoh.
Apakah Anda menyebut diri Anda bodoh?
Saya tidak bodoh.
Anda ingin berbicara dengan Shalu, kan?
Saya akan meneleponnya.
Bicara padanya.  - Siapa ini?
Lanjutkan.  Itu adalah Gurucharan.
Halo, Gurucharan.  Salam.
Saya harap semuanya
baik-baik saja di desa.
Ya.  Semuanya sempurna.
Beri tahu saya.  Apa kabarmu?
Biarkan mereka mati untuk semua yang saya pedulikan!
Tanyakan padanya apakah brankasnya baik-baik saja.
Apakah itu Rano?
Astaga!  Katakan padanya brankasnya baik-baik saja.
Jangan merasa buruk, Gurucharan.
Kami ingin menikahkan
putri-putrinya.
Itu sebabnya Rano sedikit khawatir.
Bagaimanapun, Shalu ada di sini.
Tolong bicara dengannya.
Itu adalah Gurucharan.
Dia menelepon dari desa.
Di Sini.
Halo.
- Mengapa kamu berbicara omong kosong?
Salam, paman.
Shalu, apa kabar sayang?
Bagaimana kabar Bani?
Semua orang baik-baik saja, paman.
Anda adalah saudara perempuan Lakshmi.
Anda juga tidak akan mengeluh.
Dengar, aku akan
datang ke sana besok.
Apakah kamu datang kesini?
- Ya.  Saya memiliki beberapa pekerjaan yang harus dilakukan.
Saya menelepon Anda karena saya
ingin Anda memberi tahu Lakshmi juga.
Kami akan pergi ke rumah
mertuanya dan minum teh dengannya.
Apakah itu baik-baik saja, sayang?
Oke.  Saya akan memberi tahu Lakshmi.
Malishka.
Ada apa, Malishka?
Kenapa kamu terlihat kesal?
Laksmi!
Mengapa?
- Apa karena ayahku memujinya?
Apakah kamu kesal
karena nenek memujinya?
Saya tidak peduli bagaimana mereka memperlakukannya.
Resi, aku tidak peduli.
Anda adalah orang yang saya sayangi.
Cara Anda memperlakukannya
dan berbicara dengannya...
Itulah yang saya pedulikan
karena saya mencintaimu!
Aku tahu, Malishka.
Kenapa kamu gemetar?
Apakah kamu tidak tahu alasannya?
Saya marah.  Saya kesal dengan Anda!
Kenapa kamu kesal?  Apa yang telah saya lakukan?
Mengapa?  Lakshmi memelukmu
dan kamu tidak menghentikannya, kan?
Biarkan aku pergi, Rishi!
Tapi aku memelukmu sekarang.
Wow!  Pertama, Lakshmi
dan sekarang, ini aku!
Tidak, Malishka.  Itu selalu kamu.
Itu hanya kamu.
Malishka, banyak orang memelukku.
Saya mengizinkan beberapa orang untuk memeluk
saya dan saya mendorong orang lain menjauh.
Ini bukan masalah besar.
Tidak apa-apa meski Lakshmi memelukku.
Apakah kita kehilangan sesuatu?
Anggap saja orang baik memeluk
saya tanpa alasan tertentu.
Malishka, aku bahkan memeluk Sanjay.
Sayang, dengarkan aku...
Ini pelukan sungguhan.
Pelukan yang penuh dengan cinta.
Pelukan ini melambangkan cintaku.
Pelukan penuh kasih untuk orang yang kucintai.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah menurut Anda
Lakshmi lebih baik dari Anda?
Mustahil!
Apakah menurut Anda
Lakshmi lebih pintar dari Anda?
Apakah dia cantik atau modern?
Tidak pernah!
Apakah Anda pikir saya
akan jatuh cinta pada Lakshmi?
Anda harus menjawab pertanyaan ini.
Apakah Anda membutuhkan jawaban?
Saya bersama Lakshmi
karena kamu dan ibuku.
Malishka,
coba pahami.
Lakshmi adalah gadis yang baik.
Dia gadis yang sangat baik.
Dia memiliki hati yang baik.
Dan saya bukan orang yang berpikiran jahat.
Aku tidak akan mengusirnya dari hidupku.
Saya tidak akan memperlakukannya dengan
buruk atau berbicara dengannya dengan kasar.
TIDAK!  Saya bukan orang seperti itu.
Lakshmi memperlakukan keluarga saya dengan tulus.
Apakah saya memperlakukannya
dengan cara yang sama.  Hanya itu saja.
Tidak ada cinta di antara kita.
Satu-satunya orang yang aku cintai adalah kamu.
Itu adalah kamu.
Lakshmi adalah seorang gadis desa.
Dia adalah orang yang manis.
Tapi aku tidak mencintainya.
Orang yang saya cintai
apakah kamu!
Saya tidak memilih Lakshmi.
Anda adalah orang yang saya pilih.
kamu panas,
pedas dan terjadi!
Modern...
Kamu sangat nakal.
Anda tahu bagaimana menenangkan saya.
Berjanjilah padaku
bahwa kamu akan menjadi milikku selamanya.
Lagi?  Berapa kali kau
ingin aku berjanji padamu?
Aku ingin kau mengatakannya lagi.
Katakan sekarang juga!
Malishka, aku akan selalu bersamamu.
Rishi, Bibi Neelam
memanggilmu untuk makan malam.
'Mulai 16 Oktober,'
'kami akan merayakan musik
dengan cara yang megah!'
'Vaseline mempersembahkan Sa Re Ga Ma Pa.'
'Mitra Spesial, Rahasia Ching dan Minyak
Kedelai yang Disuling Keberuntungan.'
'Mulai 16 Oktober, Sabtu
dan Minggu jam 9 malam.'
Neelam,
Apakah semua baik-baik saja?
Ya.  Mengapa?
Saya telah memperhatikan
Anda sejak kami kembali ke rumah.
Anda terlihat sedikit bingung.
Apakah semua baik-baik saja?
Apakah ada yang mengganggumu?
Ya.  Karishma, ini
adalah pertama kalinya
bahwa saya kesal dengan seseorang,
namun saya tidak
dapat berbuat apa-apa.
Ibu, apakah kamu marah padaku?
Anda?  Mengapa Anda berpikir
bahwa saya marah dengan Anda?
Bu, saya pulang
terlambat beberapa kali.
Anda telah mengatakan kepada saya untuk tidak terlambat...
- Saya tidak marah dengan Anda.
Saya kesal dengan Lakshmi.
Mengapa, Bibi Neelam?
Apa yang telah terjadi?
Apakah dia melakukan sesuatu?
Dia tidak pernah mendengarkan saya.
Saya dengan jelas mengatakan kepadanya
untuk berbicara dengan saya
sebelum mengambil keputusan,
tapi dia...
Saya tidak bisa mengatakan apa-apa
padanya karena apa pun yang dia lakukan,
atau apa pun yang dia rencanakan
menguntungkan Rishi.  Dia kembali ke rumah.
Apa yang terjadi, Bu?
Kenapa kamu terlihat kesal?
Apakah ada masalah?
Tolong beritahu saya apa yang salah.
Saya tidak ingin Anda
mengambil stres ketika saya di sini.
Sekarang kau di sini bersamaku,
Saya tidak stres.
Saya ingin Anda berhati-hati
saat bertemu orang.
Ibu, tolong lupakan saja.
Silakan.
Tepat!  Mari kita lupakan apa yang terjadi.
Saya kelaparan!  Mari makan.
Makan malam akan segera disajikan.
Mengapa Anda berteriak
di bagian atas suara Anda?
Bagaimana cara berteriak pelan?
Saya kelaparan!  Ayo.
Mari makan malam.
Ayush, tidak baik membuat
lelucon sepanjang waktu.  Oke?
Bu, kadang-kadang
tidak apa-apa, kan?
Hentikan!
Neelam, ayolah.  Ayo pergi.
Resi, ayolah.
Resi.
Aku ingin kau duduk di depanku.
Aku tidak bisa melihatmu begitu lama.
Anda akan tinggal bersama saya.  Memahami?
Oke.  Ayo.
Ayo semuanya.  Saya kelaparan.
Vir!
Semua orang telah berkumpul di sini.
Buat pengumuman.
Jadi, teman-teman.
Besok, kita akan merayakan
ulang tahun pernikahanku.
Alasannya adalah Resi.
Dia telah kembali ke rumah.
Dia duduk bersama kita hari ini
karena Laksmi.
Jadi, terima kasih banyak
untuknya dari kami semua.
Vir, itu sudah cukup.  Silakan.
Biarlah.
Biarkan aku berbicara.
Saya tidak mendapatkan kesempatan untuk berbicara
karena ibuku.
Jadi, sudah diputuskan.
Kami akan merayakan ulang tahun kami
dan Lakshmi akan
membuat semua persiapan.
Ya Tuhan!  Benar-benar?
Vir, kamu serius?
Teman-teman, tolong abaikan dia.
Dia terkadang melakukan ini.
Dia cenderung bertindak gila kadang-kadang.
Dia tertawa tanpa alasan.
Abaikan saja dia.
Permisi.
Jika saya gila, bagaimana dengan Vir?
Apa yang dia katakan?
Apakah kamu tidak mendengarnya?
Dia ingin Lakshmi
mengatur pesta!  Tolong, Vir!
Mengapa?  Apakah ada masalah?
Apakah Anda tidak tahu tamu
seperti apa yang akan kami undang?
Tamu kami akan datang dari
Kanada, Australia, dan Dubai.
Jadi?
- Tolong... Apa yang kamu katakan?
Lihat, biarkan Malishka
mengatur pesta ini.
Kami sudah memutuskannya.
Mari kita tidak mengubah rencananya.
Karishma, ulang tahun siapa ini?
- Jelas, itu milikmu.
Mari kita putuskan.
Bagaimanapun, ibuku
mengikat simpul pernikahan kami.
Itu memperkuat hubungan kami.
Sekarang, Lakshmi akan
mengatur pesta ini dengan cinta.
Dia akan mengikat kita dengan cinta.
Ayah, apa yang kamu katakan?
Inilah yang saya rasakan.
Ini juga hari jadi Neelam.
Bukankah kita harus meminta pendapatnya?
Katakan padaku, Neelam.
Apakah saya benar?
Saya pikir Karishma benar.
Jangan pedulikan, paman,
tapi Lakshmi bukan apa-apa.
Maksudku dia baru untuk semua ini.
Saya tidak berpikir dia pernah
melihat pesta seperti itu sebelumnya.
Jadi, bagaimana dia
tahu apa yang diperlukan?
Dan jenis makanan apa yang disajikan.
Saya tidak berpikir dia akan mengetahuinya.
Saya tahu bagaimana melakukannya.
Saya akan membantu Lakshmi.
Tapi hanya jika Bibi Neelam
ingin aku melakukannya.
Tidak apa-apa, teman-teman.
Anda tidak perlu memikirkannya.
Katakan padaku, ibu.  Jika Anda mempercayai
Malishka, dia akan menangani semuanya.
Bukan masalah.
Saya percaya Lakshmi.
Dia bisa mengubah debu menjadi emas.
Dia akan mengatur
pesta dengan cinta
dan mengumpulkan berkat bagi kita.
Bagus.
Lakshmi akan menangani
pengaturan pesta.
Hanya karena Anda ingin dia melakukannya.
Terima kasih.
Maaf atas keterlambatannya.
Lakshmi.
Anda melakukan banyak hal untuk kami.
Bolehkah saya memberi
Anda tanggung jawab lain?
Kami akan mengadakan pesta besok
untuk merayakan ulang
tahun pernikahan kami.
Saya ingin Anda membuat
semua pengaturan.
Anda akan mengatur pesta.
Aku besok...
Aku... maksudku...
Tidak banyak waktu.
Saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
Tepat sekali, Vir!
Itulah yang saya katakan.
Sangat mudah untuk mengenakan
pakaian desainer dan berakting,
tapi mengadakan pesta
bagi keluarga kami cukup sulit.
Dia tidak akan bisa mengatasinya.
- Tenang!
Apa masalahnya, sayang?
Para dekorator dan
katering bekerja untuk kami.
Yang harus Anda lakukan adalah memberi
tahu mereka apa yang perlu dilakukan.
Tepat!
Plus, saudara ipar Anda akan
membantu Anda di setiap langkah.
Anda akan mendapatkan
bantuan penuh, Lakshmi.
Pasangan kami adalah yang terbaik!
Kami akan bersenang-senang!
Kami akan mengalahkan semua orang!
Ibu, apakah kamu butuh sesuatu?
Ayush, diamlah.
- TIDAK?  Tidak apa-apa.
Lakshmi, sudah beres sekarang?
Oke.  Saya akan melakukannya.
Ya!  - Fantastis!
Beri aku dua dari semua permen.
TIDAK!  - Tidak, paman!
Sama sekali tidak!
Anda bahkan tidak akan mendapatkannya.
Setengah...
Anda bisa makan apa pun yang Anda inginkan.
Saya tidak akan makan satu atau dua potong.
Saya ingin setidaknya 8 sampai 10 buah.
Bahkan tidak mencoba untuk
menghentikan saya.  Ini perintah!
Dia sangat mementingkan Lakshmi!
Maksud saya ada apa
dengan ayah, Bibi Karishma?
Bicara padanya.
Bukankah aku mencoba berbicara dengannya?
Apakah Anda tidak melihat bagaimana dia bereaksi?
Saya tidak mengerti ini.
Apa masalah Paman Vir?
Maksudku, kenapa dia memperlakukan Lakshmi
dengan sangat baik di depanku?  Mengapa?
Ini bukan masalah besar!
Anda tidak perlu terlalu sedih.
Anda khawatir karena
Vir menyukai Lakshmi.
Jangan khawatir.  Ini kesempatanmu.
Letakkan Lakshmi di depannya.
Tepat.  Acara ini penting
bagi ibu dan ayah saya.
Jika ini menjadi rusak,
Lakshmi akan kehilangan satu-satunya dukungannya.
Hanya itu saja.  Anda harus membuat
Vir menyadari bahwa Lakshmi tidak hebat.
Bintang-bintangnya membantunya.
Membuat Lakshmi menderita
dan turunkan dia sehingga
Vir berdiri di pihak kita.
Sederhana!  Pekerjaan selesai!
Wow!  Teh hijau ini sangat enak!
Anda harus mencobanya!
Benar?
Ngomong-ngomong, apa yang kamu lakukan?
Saya mengirimkan cintaku kepada Rishi.
Untuk apa?
Dia memegang tanganku.
Dia sangat sayang!
Jadi, aku ingin mengatakan
padanya bahwa aku mencintainya.
Teruskan.
Aku mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.  - Diam!
'Malishka'
'Aku mencintaimu.'
"Aku harus mengganti
nama Malishka di telepon."
'Tidak peduli seberapa
berhati-hatinya aku.'
'Bagaimana jika Lakshmi mengetahuinya?'
'selamanya'
'Malishka merasa tidak
aman tentang Lakshmi.'
'Dia berpikir bahwa Lakshmi dan aku...'
"Tapi itu tidak benar."
"Aku harus memberi Malishka sesuatu."
"Aku ingin meyakinkannya
bahwa aku miliknya."
'Denganmu, cinta itu selamanya.'
'Ya.  Ini akan menjadi hadiah
yang sempurna untuk Malishka.'
Resi.  - Ya.
Apakah saya menakuti Anda?
TIDAK!  Saya tidak takut.
Anda menelepon saya tiba-tiba.
Itu adalah reaksi normal.
Apa kamu yakin?
Apakah ada sesuatu yang mengganggumu?
Maksud saya meskipun
Anda di sini, hati Anda tidak.